[Amor en el Invierno]
[Episodio 16]
Liu Yujie.
Jing.
¿Has visto a Wang Qiang?
Sí.
¿Lo has visto y no te has puesto en contacto conmigo?
Jing, ¿no dijiste que
sobre lo de Wang Qiang,
debía esperar a que me buscaras?
No digas tonterías.
¿Qué dijo?
Dijo que...
Debía esperar un poco más.
¿Espera un poco más?
¿Cuánto tiempo llevamos esperando?
Yo tampoco lo sé.
Dijo que
últimamente la situación se ha vuelto tensa
y no es fácil hacerlo.
¿No es fácil hacerlo
o es que no hay suficiente dinero y es difícil hacerlo?
Dile que
le daré el dinero que quiera.
Pero debe encargarse de Lu Yan lo antes posible.
Jing.
¿Qué te parece
si dejas que Wang Qiang
no se meta con Lu Yan?
¿Qué quieres decir?
Yo, yo...
No me refiero a eso.
Quiero decir que
después de todos estos años como compañeros,
nuestra amistad está ahí.
Además, si haces esto
y si la policía atrapa a Wang Qiang...
No me gusta
que otros me enseñen a hacer cosas.
Jing.
Lo siento.
No quería decir eso.
Lo siento, Jing.
Jing, lo siento.
¿No eres mi buena amiga?
Si estuviera en la cárcel,
¿crees que tú no estarás?
¿Por qué mis zapatos recién comprados están sucios otra vez?
¡Qué tonta!
[Oficina Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai] [Brigada de Investigación Criminal]
Desde disfrazarse de Deng Man,
hasta que Wang Qianqian
[Deng Manan] [Wang Qianqian] [Lago artificial Xiangsong]
y Deng Man murieron en el mismo lago.
Y luego Wang Qiang,
siguió, tomó fotos a escondidas
[Ding Jing] [Lu Yan]
e intentó hacer una violación.
Todo esto
apunta a Lu Yan.
Ahora,
la más sospechosa
es Ding Jing.
Ding Jing,
el hecho de que buscara a Wang Qiang
para tomar fotos a escondidas a Lu Yan
es muy claro.
Lo que no sé ahora es,
cuál fue el propósito del instigador
para matar a Wang Qianqian.
¿Por qué?
Mira.
El motivo y el propósito
para matar a Wang Qianqian
fueron para que Lu Yan
[Ding Jing] [Lu Yan]
volviera a estar en estado de pánico como aquel entonces.
Para que seguidamente
y repetidamente
sufra dolor
y arrepentimiento.
Entonces, viendo a Wang Qiang,
su manera es muy directa.
Tomar fotos a escondidas.
Seguirla.
Su objetivo
es dañar el cuerpo de Lu Yan
y la reputación de Lu Yan.
Parece que la forma de actuar de estas dos personas
son totalmente diferentes.
Entonces, ¿crees que
los motivos de crimen
detrás de estas dos líneas
son totalmente diferentes?
Sí.
No creo que sea del todo así.
Ding Jing tiene un defecto de carácter.
Ella puede mandar a Wang Qiang a lastimar a Lu Yan,
así que también puede mandar a otros.
Son compañeros de la universidad, ¿verdad?
Esto demuestra que
ella sabía
sobre el suicidio de Deng Mang.
Además, Ding Jing
tiene suficiente fuerza económica
para contratar a un asesino.
Recuerdo que la información indica que
después del suicidio de Deng Manan,
Ding Jing se fue al extranjero.
Por cierto,
y Liu Yujie,
¿sabe lo que hizo
Ding Jing?
Wang Qiang,
fue
presentado por
Liu Yujie a Ding Jing.
Pero fue luego
cuando se enteró de lo que Ding Jing
quería que hiciera Wang Qiang.
¿Y Wang Qiang?
He interrogado a Wang Qiang,
es un adicto a tomar fotos a escondidas
y vender fotos de chicas.
Pero parece que
no es el tipo que haya matado a nadie.
Si Ding Jing mandó a Wang Qiang
a lastimar a Lu Yan,
y matar Wang Qianqian,
esto no tiene sentido.
Ding Jing tiene totalmente la capacidad económica
para contratar asesinos para cometer delitos.
¿Por qué buscó
a alguien como Wang Qiang?
Es débil en la lucha contra la investigación
y es fácil que lo descubran.
Así será más fácil
exponerse a sí misma,
¿verdad?
Por eso,
aparte de Ding Jing
hay otras personas
que quieren meterse con Lu Yan.
¿Cuál es la relación entre ellos?
No sé muy bien qué relación hay entre ellos,
pero esta persona
es mucho más inteligente que Ding Jing.
Lu.
Man ha confirmado la hora de la operación.
Será pasado mañana a las dos de la tarde.
Acabo de informar a los familiares.
Pero la señora Lin
parece estar aún muy preocupada.
En realidad, la operación no es una operación grande.
Solo que Man está de mal humor.
Sigue prestando atención estos días.
No te preocupes.
En el indicador de operación,
el estado de ánimo es muy importante.
No te preocupes.
Seguiré hablando con ellos.
Gracias.
Has terminado el trabajo,
no te quedes sola
aquí en blanco.
Vuelve a casa.
¿Hoy tienes turno nocturno?
Es porque estoy soltera.
La profesional de turno nocturno,
soy yo.
Me voy.
¿Tienes algo más que hacer?
No.
Últimamente hay una estrella
llamado Yu Bofeng, ¿lo sabes?
No sé qué le pasa
y me pidió que estudiara psicología criminal
y me llama todos los días.
Chengyi.
Alguien encontró a una inquilina
en las afueras de Xishan
que se parece mucho
al asesino que mató a Wang Qianqian.
Lleven a gente, vamos.
Vamos.
Bueno, no voy con ustedes.
No vayas.
Me voy.
He estado ocupada medio día, ¿y no me invitas a comer?
Pide comida para llevar.
Te invito.
[Centro de entrenamiento físico]
Liu Yujie.
Lu Yan.
¿Por qué estás aquí?
[Primera cultura internacional de Ninghai. Conferencia de intercambio de obras de arte.]
Bien, mira aquí.
Mira aquí, mira aquí.
Mira aquí.
Profesor, mire la cámara, gracias.
Mire a la cámara.
Mire a la cámara, profesor.
Bien, otra más.
¿Por qué el Sr. Yu Bofeng
aceptó ser
el embajador de esta marca?
Porque antes conocía
esta marca.
Hola, Jing.
Liu Yujie, ¿dónde estás
tan lenta?
Yo..., tú..., he llevado.
¿Dónde estás?
Estoy en la sala de maquillaje de arriba.
Sube rápido.
Bien, ahora voy.
Me tiraste del pelo.
Lo siento, lo siento.
Es un buen día,
no quiero enfadarme contigo.
¿Por qué eres tan tonta?
¿Qué dijo Wang Qiang?
Me pidió que te preguntara
además de tomar fotos desnudas para Lu Yan,
¿debía hacer
otras cosas?
Si quieres que hagas otras cosas,
es otro precio.
Dile a Wang Qiang
que se encargue de Lu Yan.
Lo otro, puede hacer lo que quiera.
Tengo mucho dinero,
Pero solo me importa el resultado.
Bien.
Que se encargue de Lu Yan.
No te preocupes.
Hablaré con él más tarde.
Jing,
voy al baño.
Dile a Wang Qiang
que se encargue de Lu Yan.
Lo otro, puede hacer lo que quiera.
Chengyi,
el ambiente de los residentes aquí
es un poco complicado.
¿Estás aquí?
Capitán Jiang.
Yue.
¿Qué pasa?
El propietario dijo que
esta tarde había un inquilino
que se parecía mucho a nuestro retrato.
¿En qué habitación?
Arriba.
203.
¿Has descubierto tu identidad?
Sí, es una identidad falsa.
¿Qué pasa, Chengyi?
Entra a tocarlo.
No hace falta.
Vigila bien este lado.
Espera a que vuelva.
Bien.
Recibido.
Sr. Wen,
¿cuándo nos darás alguna oportunidad?
Hay tantos artistas en tu empresa,
también pueden ser embajadores
de nuestras marcas.
Nuestra empresa también tiene capacidad.
Bien.
Cuando llegue el momento,
podemos ponernos en contacto.
Bien.
Mira,
el Sr. Wen es quien nos da cara.
Sr. Wen,
si cooperamos,
estamos dispuestos a desarrollar una nueva pista.
Bien.
Confío en ti.
Gracias, Sr. Liu.
¿De qué están hablando? ¿Tan felices?
Jing está aquí.
Estamos pensando
en aprovechar tu nombre
para cooperar con el Sr. Wen.
Sí.
Por favor, cuiuanos.
Hoy nosotros dos
hemos comprado
muchas porcelanas de su marca.
¿Sí?
¿Han apoyado tanto?
No hay problema.
Pero no pueden
robarme el embajador.
Bien.
Entonces hablen ustedes.
Saludamos allí.
Bien, adelante.
Está bien.
Adiós, Sr. Liu.
Adiós.
Bofeng está muy guapo hoy.
Gracias, directora Ding.
La directora Ding también está muy linda hoy.
Gracias.
Estamos muy felices de poder cooperar.
Cooperemos a largo plazo en un futuro.
Creo que esta cooperación
tienes que agradecer a Wen Peng,
él es mi jefe.
Él decide.
No tiene nada que ver conmigo.
Solo vemos dos cosas.
Uno es si producto es formal
y el segundo,
el dinero.
Qué casualidad,
tengo ambos.
Que tengamos una cooperación exitosa.
¿Qué películas y dramas vas a hacer Bofeng recientemente?
Ha entrado en tres o cuatro rodajes,
pero hay un personaje
que me gusta mucho.
Le dejo a Wen que me ayude
para conseguirlo.
Principalmente depende de sus esfuerzos.
- Wen Peng.
- Tengo curiosidad de...
Tang Jie.
Tang Jie también está aquí.
Ya que nuestra jefa Ding
ha hecho algo tan grande,
debo venir a divertirme.
¿Qué pasa?
¿No soy bienvenida?
¿Cómo es posible?
Por supuesto que eres bienvenida.
Sé que te gusta divertirte.
¿No eras así en la escuela?
¿Qué quieres decir?
No lo entiendo.
¿Olvidaste
¿No recuerdas que
estabas todos los días
detrás de Jiang Chengyi y Luyan
como sujeta velas?
¿Sujeta velas?
Sí.
Pero creo que
ser la sujeta velas
es mejor que el pagafantas.
Algunos son realmente buenos,
lo han sido durante ocho años
y no se cansan.
Tienes razón.
¿De quién estás hablando?
Solo estoy respondiendo.
Directora Ding,
la ceremonia de firma está a punto de comenzar.
Bien.
Hoy estoy feliz.
No me enojaré contigo.
¿Qué es esto?
Tang Jie.
¿Viste a Lu Yan?
Lu Yan no dijo que iba a venir, ¿verdad?
No lo sé.
Fue ella quien
me pidió la invitación.
Dijo que vendría.
¿Puede que tenga una cita urgente?
Voy a llamarla para preguntar.
No hace falta.
Vamos primero.
Wen Peng,
¿puedo hacerme una foto
con Yu Bofeng?
Claro.
Tomemos una selfie.
Vamos.
Bien.
¡Qué guapo!
Gracias.
Ven conmigo a ver el escenario principal.
A continuación, empecemos la ceremonia de firma.
- Qué bien.
[Embajador de Porcelana Boya, Yu Bofeng. Ceremonia de firma]
Esta ceremonia de firma ha finalizado con éxito.
Que tengamos una cooperación exitosa.
Por favor, tomen una foto.
A continuación, presentamos
la organizadora
de este evento de arte,
fundadora de la Porcelana Boya,
la Sra. Ding Jing,
a dar un discurso.
¡Aplausos!
¡Bravo! ¡Bravo!
Gracias, gracias.
Gracias a todos.
Muchas gracias a todos
por su apoyo a esta conferencia.
Estos seis años.
Lo siento.
Un pequeño problema.
Durante estos seis años,
nuestra empresa se ha comprometido
para crear una nueva marca
de porcelana de estilo chino china.
Espero que
más jóvenes
les gusten las porcelanas
y se enamoren de las porcelanas.
Es cierto que hoy en nuestra empresa
tenemos una gran cosa
que finalmente firmamos
el acuerdo con el señor Yu Bofeng.
Bien, bien, bien.
Gracias también al Sr. Wen
por su apoyo a nuestra empresa.
A continuación,
quiero invitar a todos
a disfrutar de
nuestro primer video promocional.
[Primera cultura internacional de Ninghai. Conferencia de intercambio de obras de arte.]
Suéltame.
No sé
qué estás diciendo.
Jing,
¿estamos
siendo seguidas?
¿Llamamos a la policía?
¿Qué debemos hacer, Jing?
¿Qué dices?
¿La directora Ding hace bullying?
Exacto.
¡Apáguenlo de inmediato!
¿Qué hacen?
¿Cómo puedo trabajar con este tipo de persona?
Sí.
Lo siento, lo siento.
Debe haber un malentendido.
Deja de buscar.
Me esforcé mucho.
¿No es bueno que te lo diga?
Le hice bullying.
¿Qué pasa?
Me lavó la ropa,
me limpió los zapatos
y se arrodilló ante mí.
Eso es porque es cobarde
e incapaz.
Ella es cobarde.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Te lo diré por última vez.
Su muerte no tiene nada que ver conmigo.
Ella misma se lo buscó.
Lu Yan,
¿no has pensado
que eres un gafe?
¿Hay un buen final
para los que están en tu alrededor?
Creo que
si puedo decidirlo,
si mueres tú, todos estaremos felices.
Ding Jing.
Le hice bullying.
¿Qué pasa?
¡Maldita Ding Jing!
Voy a vengarme de ella ahora.
No.
No tengas tanta prisa.
Tengo un plan.
Tengo que pedirte que me ayudes.
Dime.
Mientras que sea castigada,
puede hacer cualquier cosa.
Me lavó la ropa
y me limpió los zapatos
y se arrodilló ante mí.
Eso es porque es cobarde
e incapaz.
Ella es cobarde.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Liu Yujie.
Quiero hablar contigo
sobre Deng Mang.
¿Ahora sabes que
estás sola sin ningún apoyo?
Sabes muy bien
cómo es Ding Jing.
Si quieres
seguir así,
nadie puede ayudarte.
Tú también estarás involucrada.
En realidad,
Jiang Chengyi me buscó antes.
Él...
¿Te buscó?
Antes,
cuando Wang Qiang te
persiguió y te hizo fotos a escondidas,
fue instigado por Ding Jing.
¿Puedes hacerme un favor?
Te diré qué hacer.
Ya tengo la grabación.
Entrégaselo a Jiang Chengyi,
esto demostrará tu inocencia.
¿No te vas?
Yo...
Tengo algo más que hacer.
Gracias.
Lu.
¿Qué tal?
Los de atrás son de los nuestros.
No te preocupes.
Nadie entra.
Ya está.
Lu Yan, ¿qué quieres hacer?
Te haré pagar.
Bulliste a tu compañero,
obligaste a tu amiga hasta la muerte.
Has hecho tantas cosas malas,
¿puedes dormir por la noche?
Aún encontraste a alguien para que me siga
y me espíe.
No digas tonterías.
No me calumnies.
¿Todos lo vieron?
Está en la pantalla grande.
¿Por qué sigues discutiendo?
Hoy les voy a mostrar a todos
qué tipo de persona eres.
Una bofetada es lo más leve.
Si hubiera sabido que
le hacías bullying a Deng Man,
te habría destrozado la boca.
Deja de grabar.
¿Qué está grabando?
No...
No pegues, ten cuidado.
Ten cuidado.
Directora Ding.
Lo siento.
Según el contrato,
fuiste tú quien incumplió.
Para.
Agárrenla.
Agárrenla bien.
Levántate, ven.
Quítate el sombrero.
Quítate la mascarilla.
¿Cómo te llamas?
Te estoy preguntando, ¿cómo te llamas?
Zhou Fang.
¿Qué es esto?
Capitán Jiang.
Revisé toda la habitación.
Es una vendedora de antigüedades
y objetos de valor.
¿Las cosas son tuyas?
Sí.
Bien.
Llévenla de vuelta.
Vamos.
Sihan.
Cuando busques pistas,
verifica un poco.
Lo sé, Yue.
Menos mal que hemos conseguido algo.
Y hemos contribuido a otros departamentos.
¿Qué hace, Chengyi?
Devuelvan las cosas a la comisaría.
Salgamos del trabajo.
Me voy.
Vámonos.
Vamos.
Nunca he visto algo tan caro.
Vete, Chengyi.
Adiós.
¿Has llegado a casa?
Genial.
Alivio.
Hoy
trabajamos juntas
para hacer justicia.
Es verdad.
Mira lo que acabas de hacer.
¡Qué increíble!
Me asustaste.
Incluso siento que lo hice tarde.
Debería golpearla antes.
¿Has arreglado
la grabación?
Sí.
No quiero que mucha gente sepa
que fue Man quien sufrió bullying.
Es verdad.
Ya se fue,
así que no sigan comentando.
Lu Yan.
Si Man supiera que
lo que hiciste por ella,
seguro se sentiría muy agradecida.
No le digas lo de hoy
a Zhong ni a Jiang Chengyi.
¿Por qué?
El proceso de sacar pruebas
no está bien.
Como lo que me hizo Ding Jing.
También la seguí
y la amenacé.
No es lo mismo.
Lo hiciste para ayudar a Man
a hacer justicia.
En realidad,
fue porque solo tenía una cuenta secundaria de Weibo
de Deng Man.
Aunque llevara esto
a la policía,
no lo tomarían en cuenta.
No tengo otro remedio.
Pero
todo fue por Deng Man.
Solo recuerdo que Jiang Chengyi
siempre decía una frase.
Si el resultado obtenido a través de un proceso injusto
es llamado justicia,
entonces no es justicia verdadera.
Es verdad.
es mi culpa.
¿Qué? ¿Qué?
No entiendo.
No.
Solo sé que
Ding Jing le hizo bullying a Deng Man,
tiene que pagar el precio.
Pero puedo no decirlo.
Pero tengo una cosa
que no entiendo.
Manman es introvertida,
no creo que llegue al punto de
arrodillarse ante Ding Jing.
Es cierto.
Aunque Man guste de Jiang Chengyi,
Ding Jing no debería
haberla chantajeado de esa manera.
¿Será que
Man tiene otros secretos?
Ding Jing.
¿Qué haces?
Eres tan desobediente.
Dame la maleta.
Ding Jing.
¿Es verdad?
¿Hiciste bullying a tus compañeros?
Ding.
No te metas.
¡Habla!
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
¿Te enseñé esto?
¿Sabes?
Muchos de mis socios
van a cancelar el contrato conmigo.
Me has avergonzado.
No digas más, Ding.
¿Qué dijiste?
Dijiste que me habías enseñado.
¿Ahora crees que te he avergonzado?
¿Sí?
Ding Jing,
¿cómo hablas con papá?
Ten cuidado con tu actitud.
¿Me equivoco?
¿Has estado en casa durante tantos años?
¿Me has cuidado alguna vez?
¿Me has preguntado
lo que pasa afuera todos los días?
Todos tus pensamientos
están en tu negocio.
Me he convertido así,
todo es por tu culpa.
¿Qué dices?
Ding Jing.
¡Cállate!
Está bien.
Ustedes sigan.
Me voy.
Ding Jing.
Si algo le pasa
a Lu Yan,
te buscaré primero.
¿Por qué sigues discutiendo?
Hoy les voy a mostrar a todos
qué tipo de persona eres.
Si hubiera sabido que
le hacías bullying a Deng Man,
te habría destrozado la boca.
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
¿Te enseñé esto?
¿Sabes?
Muchos de mis socios
van a cancelar el contrato conmigo.
Me has avergonzado.
[Número desconocido]
¿Qué significa que
me llames ahora?
¿Me estás advirtiendo?
Bien.
Te digo que
lo que pasó en aquel entonces,
los dos participamos.
Si ellos
quieren arruinarme,
vamos juntos.
Lu Yan,
te voy a matar.
[Jiang Chengyi]
Contesta.
Altavoz.
Hola.
¿Estás en casa?
Estoy con Tang Jie.
¿Estás con Tang Jie?
¿Qué pasa?
Me quedaré aquí esta noche.
Quiero…
¿Qué pasa, capitán Jiang?
¿A esta hora todavía estás revisando?
No.
Pues...
No te preocupes.
Lu Yan está conmigo.
Está muy segura.
Se queda aquí esta noche.
Así está bien.
Adiós.
Hola.
[Centro Comercial Xinguang]
¿Para qué me buscas?
Esta es la grabación de mi conversación
con Ding Jing.
Ella admitió que
había mandado a Wang Qiang
a seguir y tomar fotos a escondidas de Lu Yan.
¿Fuiste a ver a Ding Jing?
No te preocupes.
Ella no se dio cuenta de que estaba grabando.
Bien.
Ve a la comisaría
y haz una declaración por escrito.
Capitán Jiang.
Lu Yan es una buena chica.
Espero que la trates bien.
¿Se han visto?
Por cierto,
durante este tiempo,
debes proteger bien a Lu Yan.
Conozco a Ding Jing.
No se va a rendir tan fácilmente.
Lo sé.
Ve primero.
[Oficina Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai] [Brigada de Investigación Criminal]
Dile a Wang Qiang
que se encargue de Lu Yan.
El resto depende de él.
Tengo mucho dinero.
Pero solo me importa el resultado.
Bien.
Se encargará de Lu Yan.
No te preocupes.
Hablaré con él más tarde.
Qin Yue.
Chengyi.
Dígame.
Escuché esta grabación.
Es Ding Jing.
Ve a traerla de vuelta.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Zhong, date prisa.
Vas a llegar tarde.
- Yan.
- Ya voy, cariño.
Lo siento.
Tengo algo que hacer en la empresa.
No hay de qué.
Podré ir sola.
Si no, le pediré al conductor que te lleve.
No hace falta.
Está en la estación de metro abajo.
Con acceso directo.
Bien.
Ve.
Entonces nos vamos.
¿Tienen cargador portátil?
Mi celular está sin batería.
Sí, está en el coche.
Ve rápido y tráeselo.
Olvídalo.
Es muy complicado.
No lo cargaré.
Vayan, vayan.
Nos vamos.
Cuídate.
Hola.
El teléfono que ha marcado está apagado.
Tang Jie.
Pues...
¿Dónde está Lu Yan?
¿Por qué no contesta?
Debería estar sin batería.
Hoy es el aniversario de Man.
Yan fue al cementerio.
Tengo algo que hacer,
así que no fui.
Fue en metro.
Acaba de salir.
Bien, lo sé.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
[Metro]
[Trenes]
[Salida]
Lu Yan.
Levántate, rápido.
Levántate.